dóibh siúd ar fearr leo Linux nó atá simplí
aisteach faoi Linux agus oscailte eile
teicneolaíochtaí foinse is catagóir 5 é seo
teilifís teicneolaíochta
fáilte roimh chlár na heachtra 2
teilifíse teicneolaíochta chatagóir 5 an 16ú lá de
mí Aibreáin 2013 is iontach an rud é go bhfuil tú iontach
chuala tú go bhfuil tú chomh fuinniúil agus chomh corraitheach
toisc go raibh thart ar 50 aonad le tógáil agam
sé suas Krista conas atá tú iontach mé
fós iontach iontach conas atá tú iontach
maith d’fhéadfainn a rá liom go raibh mé ag hacking
ar shiúl gach seachtain a bhfuil aithne agat uirthi
busting síos na príomhfhrámaí agus an stuif
go maith chuaigh sé suas go yeah Oh an rud céanna
yeah yeah ach tá a fhios agat níos fearr mar gheall ar
Táim níos fearr ar ndóigh, ar ndóigh
yoh stealthy nach bhfuil aithne agat ar a hacaire
folks ainmnithe choíche tá sí díreach go
maith anocht táimid ag dul ag foghlaim i ndáiríre
conas hack a dhéanamh conas is maith leat sin
tá an cineál sin ar theilifís beo táimid ag dul
múineadh duit conas hack a fháil
ár gcéad suíomh gréasáin phishing ionas go mbeidh
is féidir leat pasfhocail gach duine a ghoid agus
sin go léir a bhriseadh isteach ina gcuntas bainc
rudaí a bheidh tú ag foghlaim conas a dhéanamh
go bhfuil anocht againn ar chatagóir 5 go mór
ag súil le go leor ríomhphoist feargach nach bhfuil
chun na hainmneacha úsáideoirí go léir a fháil agus
pasfhocail is iad sin na ríomhphoist
gonna haha ​​tá tú díreach ag dul a bheith acu
bata thart chun a fháil amach cad é ar domhan
ag caint faoi cén fáth a bhfuil sé glas a dhúnadh
go dáiríre, cé go maith liom féin
lig uh duit guys a fháil amach cad atá ag teacht suas
smaoinigh mé ar an nuacht a bheadh uamhnach
uh-oh is ea go bhfuil roinnt rudaí maithe ann
teacht ar haha ​​agus tá hacker dírithe
córais ríomhaireachta deic eitilte aerárthaí ag
tá na hacairí hmm insamhalta ar a laghad
ag díriú ar úsáideoirí fón android WordPress
úsáideoirí le riar mar a logáiltear iad
ag teacht faoi ionsaí whoo Microsoft
mainneoidh bunriachtanais slándála antivirus an
tástáil deimhniúcháin fós
cluiche bata thart ar dhaoine na scéalta seo
Tá mé ag teacht suas níos déanaí sa seó is maith liom
cé chomh mór is atá sé le Ewing faoi
is féidir liom a bheith an-spéis agat san ionsaí
de sin conas a chaith tú amach tú nach tusa
Foghlaimím faoi bheith faoi ionsaí againn
caithfidh tú cloí le síniú ag foghlaim duit
Níor thug tú faoi ​​deara gurb é seo an hacker
go leor de mhórán chatagóir 291 de chatagóir 5
de spraoi tá roinnt rudaí spreagúla againn
pleanáilte níl a fhios agam an bhfuair tú é nó
ní heachtra uimhir 289 de chatagóir 5
Teilifís teicneolaíochta Thosaigh mé an seó a bhí agam
cuid mhaith disléicse clóite liomsa i ndáiríre
rudaí clóscríofa mícheart agus thug mé isteach an
taispeáin go bhfuil brón orm díreach mar atá i d'uimhir uimhir 2 98
léim amach romhainn mar sin tá tú i ndáiríre
Tá a fhios againn gur léim muid siar faoi sheacht a seacht
eipeasóid anocht táimid ag taisteal i ndáiríre
Am seo, cad é an rud a labhair muid
Ba chóir go mbeadh aon rud nua ansin ba chóir
go léir ba chóir go mbeadh gach rud arís
tá sé go léir i bhfad go mór cad atá againn
labhair mé cheana féin sa todhchaí
cuz seo tar éis tarlú go fóill Táim ar bís
bhí sé i gceist go mbeadh ár mbeatha fuaime nua
suas agus ag rith ach bhí roinnt againn
eisíonn an fhuaim anocht anocht
táimid ag obair ar sin don chéad uair eile
agus tá súil againn go mbeidh rochtain agat air
éisteacht leis an seó más mian leat
a bheith in ann a fhios agat má tá tú ag tiomáint
timpeall sa charr ní mholaim sin
féachann tú i ndáiríre ar an seó ar do chuid
tá sé cliste agus tá sé contúirteach
an-mhídhleathach mar sin mholfainn duit
éist leis an seó i ndáiríre agus sin
cad atá ag teacht mar sin ceart déan cinnte go bhfuil tú
féach ar an smaoineamh maith mar gheall ar cé
go luath cad é atá agat beagán
tá tástáil déanta agat ar mhion-veaineanna beaga
taobh thiar de cheann de na mionaoisigh atá agam
an teilifíseán beag anuas agus má fhaighim é
agus tá mé i ndáiríre ag tiomáint
ar feadh an mhórbhealaigh ag 120 agus agus mé
breathnú mar tá sé de ghnáth Shrek yeah mé
níl a fhios agam cén fáth go bhfuil sé sin go leor
is minic gur féidir le Shrek muid a bheith i gcatagóir a cúig
b'fhéidir go dtéann tú go háirithe
grá na páistí is breá leis na páistí
pacáil cathaoireacha
yeah cinnte go leor mar sin cad eile a fuair muid
ceart go leor ár suíomh soghluaiste má tá tú réidh le haghaidh
teilifís chúig ponc cúig nó an bhfuil sé
ansin tá mé cinnte go ndéanann tú é a sheiceáil
scanáil sin le do ghléas soghluaiste úsáid a
QR scanóir beidh tú in ann a thabhairt go
suas agus arís eile go bhfuil an suíomh soghluaiste ag dul
chun gné ár beatha fuaime sa romhainn
seachtaine chomh maith agus táimid ag tógáil air
táimid ag tógáil air, tá ár gcuid oibre againn
hangout suas anocht ar google + sásta go
tá sé sin fós ag obair agus is féidir leat é a fháil
thar go cat cúig theilifíseán / g móide go
glac páirt sa Hangout
difriúil faoin Hangout i gcoinne
tá faire beo nó faire ar YouTube
go bhfuil an Hangout is féidir leat a úsáid i ndáiríre
is féidir leat comhrá a dhéanamh
i ndiaidh an seó is féidir leat comhrá a dhéanamh leis
lucht féachana eile gach cineál dÚsachtach
stuif uamhnach mar sin bata thart tar éis an
taispeáin go mbeidh muid ag déanamh ár gcuid oibre
amach ann chomh maith tá agus catagóir 5
tá an ghníomhaíocht mar bhall den phodchraoladh ardteicneolaíochta
líonra má fhaigheann Aztec anseo agus
Cumann Idirnáisiúnta an Idirlín
is maith an rud é craoltóirí go raibh maith agat agus mise
ba mhaith liom fáilte a chur roimh gach duine dár nua
lucht féachana anois gur lucht féachana cláraithe iad seo
atá nua ar ár láithreán gréasáin meirgeach 9090
mata damhsa mugaí greannmhar Ricky 60 zinger
zinger NM / corcra go maith nach nglacfaidh sí
dó Frank 123 tá mé brihan mé leanbh brahim
Déanann Abraham mé fuaimeanna yang na Síne a adhlacadh
go maith go bhfuil tú ag tabhairt dom na cinn crua
cúrsa ah Putterman Peter d'fhéadfadh mint Peter a bheith
mintéar péatar is dócha gurb é an aspal atá ann
b'fhéidir gur fuaire mé fuaimeanna na mac
fuaraigh sé cosúil le ríomhaire miontas Linux a
fuaraigh ríomhaire yeah cé eile uh-uh L
jankovic nó Yankovic ag brath ar
cibé an J an J nó an bhfuil sé fós a
J adh a fhágann go bhfuil sé fuaim bliana ah
francach bhóthair agus mar sin de le Lemire deas a bheith aige
tú teacht isteach chugainn go bhfuil burke none maith leis na
tá folks mórainmneacha
uamhnach chomh Super deas go bhfuil tú guys
teacht isteach chugainn am ceart tá muid fuair a
glac sos gasta i ndiaidh an
briseadh Christopher féin tá sé ag dul a bheith
hacking ar shiúl le linn bata timpeall a ghlacadh
ná téigh cúram in áit ar bith a bheimid ceart
creidimid go bhfuil tú ar ais ag éicealaisí éice
Ba chóir go mbeadh siad in ann muinín a bheith agat as do chuid cadhnraí
ní hamháin anseo ach anseo anseo agus anseo ach
ba cheart duit a bheith mar eisceacht amháin
in ann muinín a bheith agat as do chadhnraí anseo Eco
alcaileacha ar an gcéad agus ar an gcéad domhan
ceallraí deimhnithe neodrach ó thaobh carbóin de
a mhonaraítear de réir na gcaighdeán is airde de
athchúrsáil agus cáilíocht gan rian
méideanna ceimiceán dochrach cosúil leo
alcaileacha luaidhe mearcair nó éiceolaíochta caidmiam
feidhmíocht a sholáthar a bhfuil iomaitheoirí i gceannas uirthi
brandaí ceallraí alcaileacha náisiúnta ag a
praghas inchomparáide faigh amach níos mó faoin
Difríocht idir éicea-ábhair alcaileacha éicea-alcailí
com seo teilifíse teilifíse de chatagóir 5
eipeasóid uimhir 2 91 agus anocht táimid
hacking táimid ag múineadh daoibh go hack muid
beidh tú ag foghlaim conas ár n-a chruthú
suíomh iascaireachta féin chun daoine a ghoid
Cuntais Twitter tá a fhios agam faoi dheireadh
tá tú uilig ag fanacht air
ba mhaith liom a fháil amach conas a dhéantar é a cheannach ceart go leor
mar sin séanadh as an mbarr nach bhfuil
i ndáiríre hacking anocht brón orm dúirt mé
go raibh tú ag dul a bheith ag seiceáil seo go léir
ní gá dom é seo a rá mar gheall ar rud ar bith
na daoine dlítheanacha mar sin cad é atá againn
ag déanamh daoine anocht táimid ag dul a thaispeáint
cé chomh héasca is atá sé duit a fháil
ag scam phishing agus conas atá
déanfaimid é sin a dhéanamh go dtógfaimid é
ón talamh aníos beidh muid ag taispeáint
cé chomh héasca is atá sé don hacaire
trick tú réidh chun é sin a dhéanamh
a dhéanann ciall is maith liom go dtig linn dul
bain úsáid as Twitter mar shampla
tabhair Twitter suas agus ó shin téim go léir
ceart dul síos ansin twitter com táimid go léir
tá a fhios agat cad é atáimid ag dul a dhéanamh
cruthaímid clón Twitter
cén fáth mar gheall ar iascaireacht agus daoine
Dúirt mé liom go bhfuil mé ar linux Tá mé sábháilte nó
Tá mé ar Mac Tá mé sábháilte nó Irene I a úsáid
mo thaibléad mar sin níl mé sábháilte riamh
go bhfuil folks den chineál sin foláireamh agat
pessimist go maith beidh siad sábháilte i ndiaidh
anocht mar go mbeidh siad
go bhfuil an t-eolas seo agat agus go dtuigeann tú an ceart
cad a dhéanaimid hacairí chun tú a cheartú
mmm-hmm chomh devious Tá a fhios agam chomh sneaky sin
ceart go leor mar sin táimid anseo go fírinneach
Breathnaíonn twitter com ar sin ceart go leor
an bhfuil sé domsa an dóigh leat a mhacasamhlú
an cuma iomlán seo, an dóigh leat sin?
go bhfuil dul a ghlacadh cosúil le lá dom
chun é sin a chódú nó an uair an chloig sin a dhéanamh
Super yeah éasca mar sin cad cosúil le uair an chloig
b'fhéidir gur dóigh liom go bhfuair tú tú
smaoineamh mar sin b'fhéidir thart ar uair an chloig ceart go leor
lig dúinn a fheiceáil cé chomh fada a thógann sé orm i ndáiríre
an hacker hmm atá ag iarraidh do chuid a bhrath
cuntas agus faigh do chuid Twitter uilig
eolas ceart go leor mar sin tá Chris ag glacadh leis
sé ag dul a thabhairt dom ar uair an chloig Tá mé ag dul
chun dul tá mé anseo i firefox comhad is féidir liom dul
sábháil an leathanach mar fhillteán a dhéanamh ar mo dheasc
ar a dtugtar Twitter agus táim chun airgead a shábháil
seo mar Twitter ach beidh mé ag dul
mo dheasc feicim fillteán darb ainm Twitter
agus níl Twitter HTML agus tá
Comhaid Twitter agus má théann tú isteach ann
is iad seo na comhaid atá ann
cuid den láithreán gréasáin sin anois má tá mé
a oscailt i ndáiríre i mo bhrabhsálaí OH maith
an mbreathnófá air sin ag féachaint air sin
céard é seo Twitter ceart?
ar mo dheasc tá sé cosúil le Twitter
féach seo táim chun é sin a oscailt
is féidir liom cuardach tapa a dhéanamh ar mo eagarthóir téacs
le haghaidh fáilte roimh Twitter níl an téacs
ach chun a thaispeáint duit an é seo
cuirimid fáilte roimh dhaoine legit
ní Twitter mar gheall ar an taifead
tá gramadach eisceachtúil ag hacairí
shábháil go bhfuil mé ag dul ar ais go dtí mo
tá mé
Breathnaíonn gonna athnuachan yeah OH wow go leor
cosúil le folks ceart Twitter ach níl
ach nach bhfuil sé Twitter mar sin cad é an
scam phishing go bhfuil scishing phishing
duine a dhéanann tú a thriail i soláthar
eolas mar sin anocht táimid ag dul
úsáid Twitter mar shampla ach táimid
ag caint beagán faoi cén fáth
tá sé seo thar a bheith contúirteach má tá
níl a fhios agat faoi seo tá a fhios agam go bhfuil tú ag tógáil
mo chliant ftp beimid ag dul i ndáiríre
seo a chur ar líne Táim chun dul isteach i
fillteán ar mo fhreastalaí ftp an drochamhras
luann muid rudaí anseo a théann muid ceart go leor
Táim chun an fillteán sin a thógáil ó mo
deasc Táim chun é seo a thaispeáint duit
ná bíodh imní ort tá a fhios agam gur fionraí é seo
mar a mharaítear tú anseo téimid go maith mar sin tá
tá mo dheasc anseo filezilla agus níl
an fillteán Twitter ceart go leor Táim ag dul
grab na comhaid sin agus tarraing suas iad go dtí mo
freastalaí anois tá sé ar líne má thagaim suas
rachaidh mo bhrabhsálaí agus mé chuig an speisialta seo
cat taispeána láithreán gréasáin cúig teilifíseán ponc / twitter
com feicfidh tú go bhfuil na comhaid
ag tosú ag iomadaíocht agus tá
comhad féin Twitter HTML ceart go leor mar sin suas
Is é an rud is mian liom a dhéanamh ná mé
gur mian liom go ndúnfaidh mé amach
go mbeidh mé ag dul thar mo cheann
freastalaí anseo táim chun an ceann a athainmniú
twitter comhad HTML chun ponc PHP a innéacsú
tá cúig nóiméad againn fós go fóill
athnuachan taispeána cat5 teilifíse / twitter com agus
tá an chuma ar an méid a fheiceann tú mar seo
agus an ceart ar an witter agus an duine ar dtús
ní féidir leis an sracfhéachaint an fíric go bhfuil sé
fillteán nach dot-com é i ndáiríre
uimhir cheachta a haon seónna do bharra seolta
suíomh iarbhír na gcomhad
go bhfuil tú ag féachaint ar sin má thugann tú faoi deara
go bhfuilim anois ag úsáid ár bhfreastalaí taispeána
mar sin comhaireamh taispeána cúig theilifís / twitter com mar sin
nuair a fheiceann tú twitter com ní
ciallaíonn sé go bhfuil tú i ndáiríre
ag féachaint ar Twitter a chonaic tú, déanaim é seo
fillteán ar mo fhreastalaí gréasáin i ndáiríre é
teilifíse taispeána cat5 is é sin an suíomh gréasáin iarbhír
agus laistigh de sin tá fillteán ar a dtugtar
twitter com mar sin téim go dtí sin agus é
Breathnaíonn sé díreach cosúil le Twitter conas a dhéanann sé
táim díreach cosúil leis mar tá sé
cóip de na comhaid go léir mar sin
éasca é do hacker Wow a a chruthú
leagan bréige de láithreán gréasáin tá sé níos lú
ná uair an chloig
bhealach níos lú mar sin anois a fhios agat táimid ag dul chun
féach ar an gcód ionas go n-osclóidh mé
an ponc innéacs PHP le haghaidh eagarthóireachta anseo againn
dul agus mar hacker tá a fhios agam go ndéanfaidh mé
cuardach tapa ar fhoirm a fheicfidh mé ag úsáid
bíonn an téarma hacker go scaoilte toisc go bhfuil sé
tá sé sách éasca ionas go bhfeicfidh tú cad atá ann
ag tarlú anseo sa chuardach gníomhaíochta
ina ionad sin scriosfaidh mé go bhfuilimid
gan aon chuardach a dhéanamh i ndáiríre
déanaimis cuardach eile ar fhoirm anseo
ní hionann an locale um athrú ceart go leor
is cuma má dhéanann siad rud éigin nach bhfuil sé
ag dul go dtí go mbainim amach nach bhfuil sé ag dul
rud ar bith a dhéanamh mar cuimhnigh go bhfuilimid
ach suíomh bréige a chruthú mar sin gníomh anseo
táimid ag dul anois táimid ag dul isteach sa seisiún
rudaí is mian linn fáil réidh leo mar sin
ní théann siad chun iad a logáil
isteach i Twitter ba mhaith linn rud éigin a dhéanamh
eile nílim ag taispeáint duit conas é a dhéanamh
rud atá dona anseo cad ba mhaith liom a dhéanamh
Ba mhaith liom a thaispeáint duit cé chomh héasca is atá sé
duine nach bhfuil ach beagán de
fios agam gur féidir leat
féach cé chomh simplí is atá sé seo go léir
ag déanamh é táim ag rá nach dtéann
twitter.com / clárú áit eile a fuair muid
foirm ranga ceart go leor ionas go bhfuair mé aon ghníomh
is ionann agus síniú amháin scrios é sin
is ionann gníomh agus an rud a dhéanann an fhoirm
nuair a chuireann duine isteach é téann sé
twitter.com / cibé mé ag scriosadh
féachann na rudaí sin go léir air
tá sé cosúil go bhfuil sé mar sin anois táim ag dul
ach amháin gur féidir liom a uaslódáil chuig an
Tá foirm balbh ag an bhfreastalaí agus mé féin
mar sin anois má dhéanaim athnuachan ar an bhfoirm seo
ní thig liom rud éigin a chur isteach anseo
agus is féidir liom síniú isteach agus tá
ní fheicfidh tú é sin
tá cúpla rud anseo
tá a fhios agat go bhfuil baint agat le javascript anseo agus
rudaí mar sin a dhéanamh má chliceálann mé ar Sign
Ní théann sé in áit ar bith i ndáiríre
níl aon rud ann a tharlaíonn i ndáiríre
cad atá ar siúl ansin anois mé
thiocfadh sé suas go barr an chomhaid seo
agus ba mhaith liom ach cad atá ag tarlú a fheiceáil
nuair a dhéanann an próiseas seo próiseáil agus chomh simplí
mar go gcuireann sé roinnt faisnéise leis an bhfoirm
más féidir liom javascript a dhéanamh de chineálacha bloic domsa
Fuair ​​mé an comhad sin a chur in eagar beagán
níos mó chun fáil réidh le haon cheann de na breise seo
rudaí atá á dhéanamh ag Twitter, déanaimis a fheiceáil
cad a tharlaíonn anseo
ceart go leor mar sin tá mo chéad chéim eile anseo ba mhaith linn a
i ndáiríre amach ceart go leor conas a dhéanann sé seo
feidhm a fhoirmiú agus conas a dhéanaimid é sin a ghabháil
faisnéis a scriosadh anois Twitter uaidh
go léir le chéile agus is féidir linn é sin a dhéanamh
nílimid ag múineadh duit conas hack a fháil anseo
anocht táimid ag déanamh a thaispeáint duit
cé chomh simplí agus atá sé go mbeadh hacker in ann
a mimic an iompar de rá Twitter
táimid ag úsáid Twitter mar shampla
féach anseo táim chun é sin a uaslódáil
comhad ceart go leor
mar sin feiceann tú cúpla rud difriúil
anseo ar dtús ainm gach úsáideora agus ríomhphost
agus ansin tarlaíonn an t-iarratas mar is féidir liom dul
faigh ainm úsáideora nó r-phost ainm úsáideora ann
an réimse ceart ann mar sin tá a fhios againn sin
táimid i bhfoirm anseo modh an phoist ceart go leor
agus mar sin táim díreach ag dul tríd
anseo ní mar sin is mian leat a thaispeáint duit
an chaoi a bhfuil a fhios agat go bhfuil cineál díreach agat
is féidir é a dhéanamh anseo
tá roinnt rudaí suimiúla ann
ag tarlú ann leis an JavaScript ceart go leor
mo mhaitheas Táim ag dul tras-eyed Tá a fhios agam
anseo táimid ag dul
an bhfuil a fhios agam go bhfuil cineál cúig nóiméad agat
marc 10 nóiméad go fóill Ó cén t-am a dhéanaimid
tús Sílim go bhfuil sé cosúil le cúigear
nóiméad ceart go leor ionas go bhfeicfí gur gá dom
cineál anailíse ar an gcód seo beagán
anseo
an cineál seo suíocháin a bhíonn ag muintir an tí seo
tost sa ghealach glas tá sé an-
Is mór an rud é go bhfuil sé le feiceáil againn
d’fhéadfadh go leor idirghníomhaíochta sóisialta a fháil I
tá a fhios agam gur maith an cineál ainm úsáideora atá lipéadaithe
féach cad atá ar siúl anseo
Ó cruthúnas ionsaitheora níl sé ceart go leor
tá yeah sin atá á chur isteach
tríd an bhfoirm yeah maith rud éigin
mar sin tá sé seo beo ceart go leor mar sin féach cén uair
cuireann tú an fhoirm isteach ansin a théann tú
an fhaisnéis atá á seoladh chuici
Twitter chuig an té a dhéanann idirghabháil anois
leis an dianghá sin a theastaíonn uainn
roinnt ceoil dhian ann a rinne mé i ndáiríre
cúpla nóiméad is féidir leat a fheiceáil
go bhfuil do phasfhocal curtha isteach go soiléir
téacs cuirtear d'ainm úsáideora nó do r-phost isteach
logh dom i ngnáth-théacs mar sin bímis ag féachaint an bhfuil
Is féidir liom triail a bhaint as sin arís agus ligean dom ligean dom
ainm úsáideora ná Krista amháin atá ceart go leor agat ann
pas agus is é pasfhocal focal faire krista
pasfhocal soladach ceart go leor anois beidh tú faoi deara
nach ndearna an fhoirm rud ar bith ach níl
an t-eolas a cuireadh isteach
ceart go leor mar sin pasfhocal ainm úsáideora maith le dul
Tá an t-eolas sin agam anois cad a dhéanfaidh mé
ba mhaith liom é a dhéanamh mar sin is cuid é sin de
ansin tá a fhios agat cad ba mhaith liom a dhéanamh
is féidir liom é a shábháil ar bhunachar sonraí
ar hacker ceart mar sin ba mhaith liom sin
Ba mhaith liom an ceart a dhéanamh Ní hacaire mé
Guy Táim ag léiriú mar hacker hacker
leis an bhfaisnéis sin ceart go leor anois
tá a fhios agam go bhfuil sé seo scanrúil, déanaimis súil air
arís tá a fhios againn go bhfuil eagar againn
ar a dtugtar seisiún agus sin an eagar sin
tá ainm úsáideora nó ríomhphost agus pasfhocal ann
ionas gur féidir liom an ríomhphost sin a bheith agam dom is féidir liom
an bhfuil sé agat é a chur i mbunachar sonraí mm-hmm
cad é an chéad chéim eile a bheidh le hacker
ní dhéanfaidh mé do logáil isteach
athraigh do phasfhocal ah do chuntas
mar sin ní féidir leat rud a fháil nach féidir leat a fháil
cé chomh scanrúil is atá sin agus ansin go maith
a rá go bhfuil 5,000 duine agat go bhfuil
lean ort ar Twitter mar sin anois
tá do chuntas faighte acu ansin
d’ainm úsáideora a athrú chuig cuid acu
le rud éigin eile agus ansin tá siad
cumas atá ar eolas agat mar tá
5,000 duine ag leanúint tú mar sin go léir a
go tobann bíonn siad ag malartú go mór nó go bunúsach
tweetáil leis na daoine seo go léir atá á n-úsáid agam
Twitter mar shampla go léir ceart ach
ní ghníomh muid é seo ní thuigtear é
teagaisc a thapú ar bhealach ar bith
is réadú scanrúil é seo ar conas
Is furasta do dhuine é a thrick
chun do chuid faisnéise a thabhairt dóibh
cuimhnigh ceart go leor mar sin seo anseo an ceann nua
fad atá cruthaithe agam tá sé bréige
Breathnaíonn sé fíor a thógann sé an t - ainm úsáideora agus
Chuirfinn pasfhocal agus mé féin i dteagmháil
cúpla rud cosmaideach
cosúil le méid an bhosca téacs sin ach
aon déileáil mór agus anois maith go leor cad é
cad a tharlóidh ansin cad a dhéanfadh duine ar bith
a fháil amach go maith céard a dhéanaimid
ar aghaidh go facebook rachaimid isteach i Twitter agus táimid
abair gurb é seo ceann cáiliúil a bhfaca tú é seo
Ní mór duit féin amharc ar phictiúr de féin
ag a bhfuil an pictiúr sin de
Ní mór duit féin a shíniú In amanna sin
tá an teachtaireacht ag teacht ó a
cara mar sin dar leat OH ceart go leor beidh mé cliceáil ar
agus faigh amach cad é agus ansin é
a deir go gcaithfidh tú logáil isteach i Facebook
caithfidh tú logáil isteach chun twitter yeah go maith
tá tú go maith leis sin go maith, is é atá ann
cosán a bhfuil a fhios agat gur íomhá phríobháideach é
Caithfidh mé logáil isteach i mo chuntas facebook
cuir isteach do facebook nach bhféachann tú fiú
ag an mbarra seolta go háirithe má tá tú
ar chruth fón póca tá sé ag breathnú air
mar an gcéanna tá sé mar an gcéanna tá tú ar a
fón póca soghluaiste agus mar sin ní fiú
féach an barra seolta mura bhfuil tú i ndáiríre
féach suas scrolla suas ionas go bhfaigheann do chara
chuir siad isteach orthu
faigheann siad a bhfocal faire a athrú agus ansin
tá an cumas ag an úsáideoir sin anois go príobháideach
cuimhin le duine ar bith a leanann iad
sin an dóigh a n-oibríonn Twitter mar is féidir liom
anois teachtaireacht a sheoladh chuig duine ar bith a thiocfadh liom
teachtaireacht dhíreach chugat go léir do lucht leanúna
gach duine agus a rá oh an bhfaca tú é seo
Seolann tú pictiúr os a gcionn anois
fuair 5,000 cuntas eile má tá daoine
toilteanach an fhaisnéis sin a chur ar fáil
is cosúil go bhfuil sé éasca mar sin mar sin eile
go dtiocfadh hacker ort
hacker hacker maith go bhfuil mé ag dul isteach logáil isteach
mo r-phost go bhfuil an-tóir air
Táim ag dul isteach i mo chónaí i gcatagóir 5
Teil go leor fuinnimh ón bpíotsa go léir agus
beoir ceart go leor Tá mé ag dul a chumadh ríomhphost nua
cuz sin an rud a dhéanaimid uainn
cum ríomhphoist ceart go leor ionas go bhfaighidh mé Krista
seoladh ríomhphoist yeah Krista cuir Krista leis
com uamhnach ceart go leor ionas go dtarlaíonn sé go díreach
bíodh do sheoladh ríomhphoist ceart go leor i ndáiríre
mise agus mise díreach ceart go leor mar sin conas a dhéanfaimid
trick a Twitter úsáideoir beidh muid ag rá do
rachaidh cuntas twitter in éag i dtrí cinn
lá anseo tá a fhios agat go leor tóir
trick maith nach bhfuil an Phi do Twitter
cuimhin leat agus cuimhnigh go bhfuil na hacairí mar sin againn
ní mór dóibh rudaí a dhéanamh mar a rachaidh sé seo in éag
i dtrí lá mura gcuireann tú logáil isteach le do thoil
logáil isteach anois táim i ndáiríre dúr
leis seo mar tá sé seo agus seo
is léir go bhfuil sé bréagach
léiriú toisc nach bhfuil gá agam le dlí
daoine tar éis dom tá sé seo á dhéanamh agam díreach
taispeáin duit cad is féidir liom a tharlú mar sin
Tá a fhios agat cheana féin gur gá duit a bheith ar an eolas
gur seoladh dlisteanach é agus mar sin cliceáil
anseo ní féidir liom a fheiceáil fiú cé go bhfuil
is féidir leat twitter.com logáil isteach logáil isteach
díreach a dhéanamh suas mar go bhfuil sé legit
deaschliceáil anseo chun do chuntas a chinntiú
nach bhfuil sé scriosta ceart go leor anois
Fuair ​​an faire dlisteanach seo an faire ceart
an rud a dhéanfaidh an hacaire
ag dul chun suntais sin
tá muid ag dul go nasc leis sin agus
táimid ag dul le nasc le ah go bhfuil
sneaky maith go gcuirfimid isteach nasc
an bhfuil sé cosúil le buíochas a ghabháil leat as an Twitter
Tá an fhoireann ceart go leor chun é seo a sheoladh
go mbeinn féin i mo chónaí ar theilifís chatagóir 5 ionas go mbeidh
is féidir leat a fheiceáil cad é atá ann
i ndáiríre ag lorg anseo ceart go leor tá mé
ag dul chun an ceann a sheoltar anois a choinneáil i gcuimhne
go hiondúil bíonn siad ag dul
déan cinnte go bhfuil sé seo dlisteanach
ag dul a úsáid lógónna cuideachta tá sé ag dul
bíodh lógó twitter agat
dathanna twitter agus an cló
a bheidh le socrú go léir mar má bhí
ní raibh mé ar an aer agus theastaigh uaim
taispeáin duit conas é a dhéanamh
cosúil le twitter ionas go bhféadfá a bheith fiú
níos mó eagla ansin go breá ach níl mé
ina ionad sin táim díreach ag taispeáint duit
gurb é seo an chaoi a n-oibríonn sé ansin is é mo
Tá cuntas Twitter ag dul in éag i
trí lá a bhreathnaíonn go leor dleathach air
mar a deir sé cliceáil anseo chun a chinntiú
ní scriostar do logáil isteach
twitter.com / login OK cliceáil air ceart go leor I
logáil isteach i mo chuntas féach conas é
a tharlaíonn nach mbaineann ábhar caol le Nikki
má tá tú ar linux nó fuinneoga ar ais
Is cuma má tá tú ar do
smartphone nó má tá an ceann is déanaí agus
antivirus is mó atá tú ag tricked
tá an suíomh gréasáin sin fós ar mo scáileán
é an twitter.com / logon ní daidí é
athair daidí inniu mar sin conas a d'fhéach sé ar an obair sin
seo nuair a ghluaiseann mé thar an nasc sin cad a dhéanann
feiceann tú síos ag bun na láimhe clé de mo
scáileán an nasc legit an nasc iarbhír
féach má tá amhras ort riamh gur féidir leat
de ghnáth anois táim ar ríomhphoist, mar sin i gcónaí
oibreacha is féidir liom cliceáil ar dheis air agus dul
suíomh nasc cóip ceart anois is féidir liom dul isteach
mo eagarthóir téacs nó aon rud ar fad agus i
is féidir é a ghreamú agus is féidir liom fanacht a
nóiméad ní go sin nach bhfuil fíor ar chor ar bith
mar sin tá a fhios agam go bhfuil súil agam as sin
tá sé sin mar sin is tusa a bheadh
conas a d'fhéadfaí é a chur i gcontúirt
ríomhphost a fhaigheann tú teachtaireacht Skype atá ar eolas agat
teachtaireacht comhrá nó teachtaire meandarach nó
rud éigin mar sin saghas céanna rud
is féidir leo tú a thruailliú isteach sa sneaky sneaky
hackers mm-hmm i gcónaí ceart go leor yes
cuir fáilte roimh do chuid ceisteanna is catagóir é seo
5 theicneolaíocht theicneolaíochta dul isteach inár seomra comhrá
catagóir 5 ar an mbótharán agus is féidir leat freisin
is féidir leat teachtaireacht a chur chugainn ansin a sheoladh chugainn
seol ríomhphost beo ag dot teilifíse chatagóir a cúig
am dúinn sos nuachta a ghlacadh táimid
ag caint chun beagán níos mó a chloisteáil
faoi ​​cad atá ag teacht isteach
nuacht hacker agus ansin beimid ag teacht
ar ais agus labhair leat beagán níos mó
faoi ​​scams phishing agus conas
bí ag faire amach don chineál seo ionsaí
ceart go leor is féidir leo feachtas dí a ghlacadh
gach inset ceart ba mhaith liom dul suas go dtí sin
ceart go léir yeah a fhios agat go léir ceart
Is iad na scéalta is fearr do gach duine anseo
seomra nuachta teilifíse ponc chatagóir a cúig
gníomhaireachtaí eitlíochta san Eoraip agus sna Stáit Aontaithe
Tá fonn orthu hacaire a thriail
slándáil ríomhairí deic eitilte
bhí an taighdeoir Hugo Teso in ann fuadach
na córais chun loingseoireacht bhréige a bheathú
faisnéis chuig scaird insamhlaithe a rinne
athraíonn sé cúrsa an chúrsa. Thóg Tesla a chuid
Insamhlóir ag úsáid páirteanna breise ó spól
scairdeanna le díol ar shuíomh ceant ebay
deir na húdaráis ríomhairí eitilte iarbhír
nach gcuireann a chuid oibre isteach air ach gur mian leis
chun a fháil amach cé chomh furasta agus a bheadh ​​sé sin
ach na rudaí bailithe as ebay anseo
agus ansin tá sé ceart go leor
go maith ní fíor-scairdeanna iarbhír atá ann
cuireadh isteach air gur thóg sé é ach
comhréiteach a chruthaigh mé é sin
arís go díreach mar sin níl tú ag iarraidh
bí cinnte go bhfuil sé tar éis an cuz a dhéanamh
cé atá le rá go bhfuil aithne agat ar dhuine
ní fhéadfá é sin a dhéanamh ar scairdín fíor
tá sé sin stuif scanrúil anois má tá tú
ag eitilt chun taitneamh a bhaint as cnag nó rud éigin
ar chrann fréimhe 2 chun Tahiti Tahiti a úsáid
nach bhfuil aon duine chomh feargach sin
go maith gan aon chion
saineolaithe slándála idirlín limistéar na cistine
go bhfuil a fhios agam go tobann faoin mbealach a dhéanann seaicéirí
ag fáil rochtana ar do ghuthán cliste
ach níl na bogearraí acu fós
chun é a chosc chuir siad ceist orm go bhfuil
tá na hacairí ag bualadh agus ag saothrú
fóin chliste idir 10 go 15 míle a
lá is scríbhneoir teicneolaíochta é Bob Sullivan
do calma NBC News agus bhí slándáil aige
taispeánann taighde mar fhear ardteicneolaíochta dó conas a
hacker Hi Jackson neamhchiontach ag breathnú amach
iarratas a chríochnaíonn tú
a íoslódáil chuig do ghuthán gan a bheith ar an eolas faoi sin
tá neart smachta agat
ar an bhfón mar atá agat deir sé an
Baineann an cluiche go léir le tú a shuiteáil
píosa bogearraí atá mailíseach agus
ansin is féidir leo cibé rud is féidir leat a dhéanamh
le do ghuthán áit ar bith ar an phláinéid
tá sé díreach cosúil le Facebook go léir
apps a shuiteáil tú ar Facebook céanna
saghas ruda a bhíonn i do shuaimhneas
rochtain go maith níl aipeanna i ngach áit anois
tá gach rud asal mm-hmm
gnó a dhéanamh go bunúsach ag úsáid do
céannacht ach na fáltais a bhailiú
is féidir a bheith brabúsaí mar a fuarthas amach
slándáil semantics semantics cás
Dúirt an taighdeoir vikram thakor
bhí hacker áirithe a raibh siad ag déanamh monatóireachta air
ag déanamh thart ar 25,000 idirbheart in aghaidh an lae
fiú dá mbeadh codáin de a
Measadh go raibh sé
ag déanamh go maith os cionn milliún dollar in aghaidh an
lá tar éis post a athrú gach bliain Ó
bliain Tá brón orm gur ghabh mé sin ach sin
fós na milliúin dollar yeah cén fáth
muid ag iascaireacht ach Twitter buachaill ó ooh buachaill
Deir Sullivan go bhfuil an hacking beagnach
le fóin le android amháin
córais oibriúcháin toisc nach ionann agus fón póca
go bhfuil siad íoslódáil ach apps ó
siopa úll is féidir leis na fóin atá bunaithe ar android
íoslódáil ó áit ar bith hmm a mholann sé
má tá android á úsáid agat chun dul go dtí an t-aon rud amháin
faigh apps ón siopa súgartha google agus
éirí as caitheamh le do ghutháin chliste amhail is dá mba
níl sé so-ghabhálach ionsaí maith a dhéanamh air
is dóigh liom go bhfuil sé beagán
éagórach conas a deir sé cineál
is é an Android go léir é seo agus níl sé go hiomlán
tá níos mó eolais ag an úsáideoir faoin gcineál seo
ionsaí tá sé cosúil leis an gcaoi a bhfuilimid ag caint
faoi ​​phishing ionsaithe anocht má tá tú
níl a fhios agam go bhfuil sé níos fearr
suiteáil rudaí mura bhfuil a fhios agat
is fearr a chliceálfaidh tú ar naisc agus beidh tú
tabhair d’ainm úsáideora agus do phasfhocal mar sin tá sé
faoi ​​oideachas I mo thuairimse, is féidir leat Android a dhéanamh
suiteáil comhaid APK ionas gur féidir leat a íoslódáil
agus is féidir leat é a uaslódáil chuig do
Fón Android nó táibléad agus é a shuiteáil
tá sé iontach nuair a bhíonn an staighre de dhíth ort
go caoithiúil ach tá sé sin fíor is féidir leis a oscailt
taiscéalaíonn tú go raibh ort a bheith an-chúramach
faoi ​​na rudaí a bhfuil muinín agat astu arís tiocfaidh sé ar ais
go facebook go dtí an rud céanna ná suiteáil
stuif nach bhfuil a fhios agat agus muinín yera yeah
ceart agus WordPress hmm
ionsaí ag botnet de dheich
na mílte ríomhaire aonair ó shin
an tseachtain seo caite de réir CloudFlare
CloudFlare cuir wordpress hostgator leis
Faoi láthair tá cumhacht ag 64 milliún suíomh gréasáin a léamh
faoi 371,000,000 duine gach mí an
tá botnet ag díriú ar úsáideoirí wordpress leis
rinne an t-ainm úsáideora réamhshocraithe admin iarracht
na mílte focal faire féideartha an
Thosaigh ionsaí seachtain i ndiaidh WordPress
cuireadh a shlándáil suas le rogha roghnach
rogha logála isteach fíordheimhnithe dhá chéim
rogha logála fíordheimhnithe fós á úsáid
admin chun logáil isteach i do shuíomh WordPress
tá sé in am do shlándáil a mhaolú agus
d’ ainm úsáideora a athrú go rud éigin
níos láidre mm-hmm cé mhéad duine atá ann
fir cosúil le gach duine tá sé cosúil leis an réamhshocrú
de facto sin a thagann leis
tá a fhios agat cad é a dhéanfaidh mé ná mé ag dul
go socair socair suaimhneach agus gineann sé a
cosúil le pasfhocal láidir agus i ndáiríre
ní cuimhin leat riamh gur chóir dom a rá
ná cuimhin leat tú riamh mar sin is é a dhéanfaidh mé
cruthaigh ceann le haghaidh m'ainm úsáideora agus ceann eile
ceann do mo phasfhocal is maith leat é
Tá sonraí láidre Renee táim níos láidre
tá go díreach ceart go deo
chuir mé mo mo chuid logáil isteach ar bhealach nach ndearna mé
Tá a fhios agam gur smaoineamh maith é sin
yeah ach conas is cuimhin leat é gan é
ag tabhairt amach mar nóta postie áit éigin
nó an gcaitheann tú oíche amháin oíche amháin
mona 8 j ll le haghaidh caipitil mar gheall ar
fuair mé amach go bhfuil an méid a fhaigheann mé
Cuir isteach cé mhéad
tá a fhios ag daoine cé mhéad dár gcuid
tá lucht féachana ceart anois ina leith sin
ceart nó bhí cairde agam chuige sin
Go bhfuil custaiméirí uamhnach agam agus go bhfuil custaiméirí agam
mar go riarann ​​mé láithreáin ghréasáin ar nós dÚsachtach
cuireann daoine chugam a fhios agam go bhfuil a gcuid féin acu
dintiúir logála isteach dá bhfocal
blaganna nó le haghaidh a gcuntas YouTube agus
twitter agus facebook agus tá mé iontas ar
cé mhéad duine a úsáideann rudaí mar phasfhocal
agus cé mhéad duine úsáid as ainm
a gceart cuideachta is ainm dom ná Robbie i
ná bainfidh tú úsáid as robbie riamh i mo phasfhocal nó
mo ainm úsáideora d'fhéadfá dul r0 gosh gee I
Níl a fhios agam II go bhfuil an síorghlas díreach cosúil liomsa
tá 0 BB 13 ann
a dhéanamh fós nach Super láidir uimh
cinnte nach bhfuil sé intuartha go leor
a tharlaíonn go leor ar ais mm-hmm-hmm-hmm tú
d’fhéadfadh sé a rá go gcoinníonn folks slán sábháilte agus go
díreach nuair a cheap tú nach raibh aon rud ann
nuacht níos spreagúla atá ann agus
bogearraí frithvíris microsoft Microsoft
theip ar na bunriachtanais slándála arís
tástáil deimhniúcháin ó thástáil av
ath-thástáil saotharlainne agus Gearmáinise
clú agus meas air
meastóireachtaí bogearraí frith-malware ar an
Fuair ​​25 bogearraí a measúnaíodh 3 cinn
deimhniú agus saotharlann v3 saotharlann ahn
slándáil idirlín ocht n-uirlisí ríomhaire pointe 0
slándáil idirlín 2012 agus microsoft
tá séanadh slándála séanta go maith
bunriachtanais slándála Microsoft
Deimhniú deimhniúcháin a dúirt táirgí go raibh
na cumais a úsáid a léiriú
na comhpháirteanna uile agus na sraitheanna cosanta isteach
cás táirge Microsoft é
ní raibh ach pointe amháin cúig as gach sé cinn acu
i gcosaint Wow go maith na huirlisí ríomhaire
táirge bomáilte
an scór de díreach 1.0 as gach sé cinn de
agus deisiú saotharlainne chomh dona sin
ní féidir a rá go bhfuil sé cosúil le diúltú fiú 20
blianta is dócha gurb é sin a
fíor-re go bhfuil sé fíor do mo chuid féin
ceann mmm Chuaigh Microsoft ar an gcosaint
agus agóid i gcoinne na dtorthaí ar a
ar a dtugtar blag oifigiúil neamhiontaofa
na bogearraí a chosaint mar na bogearraí is mó a úsáidtear
i Meiriceá Thuaidh agus codanna eile den
domhan domhanda na mbocht is mó
ní gá go mbainfí úsáid as rud ar bith
linn ach is dócha go dtugann sé an ceart dúinn
comhghairdeas a rá le Microsoft as
an oiread sin daoine a chur i bhfolach ag úsáid a gcuid
táirge phlaicéabó mm hmm suimiúil yeah
tá a fhios agat go bhfaigheann tú an méid a íocann tú duit
ba mhaith leat antivirus saor in aisce ann a théann tú ceann
pointe a sé as sé agus uimh
téann deimhniúchán hmm chun a thaispeáint
Deir na daoine seo go léir go bhfuil
cosaint agus cé mhéad duine atá ann
ag rá go gcaithfidh tú íoc as
do antivirus ar bhonn rialta
uair amháin sa bhliain uair sa bhliain
uair amháin gach trí bliana ag brath ar cad é
uair a cheannaigh tú ceart mar sin má gotta tú
athnuachan agus ansin deir tú go bhfuil a fhios agat cad é
buneilimintí slándála suiteáilte mar sin ní dhéanaim
ní mór duit a athnuachan níos mó ionas go bhfuair tú
rud éigin cosúil le ESET is eol duit ceann
de na táirgí is fearr ar an margadh agus
go han-mhaith a thástáil go comhsheasmhach
tríú páirtithe cosúil le tástáil AV agus ansin tú
fuair buneilimintí slándála tá sé saor in aisce
go maith a ligean ar sin a dhéanamh agus ní bheidh
fiú é a dheimhniú mar tá sé chomh dona
caithfidh sé rud éigin a insint duit ach
tá caisleán fionnuar acu nach bhfuair mé é
ní caisleán fionnuar beag atá ann
píosa caisleáin cosúil le barr
an caipín yeah tá sé cosúil le
féach píosa cosúil le méid an
bratach agus ansin déanann tú an figiúr seo a dhéanamh
níl sa chaisleán féin ach an mór seo
Buille faoi thuairim mé go bhfuil an rud is Tá mé bille breá
deasc na ngeataí agus thóg siad pictiúr
gasps yeah cosúil le Legos beag hello
Lego Cal daingne an-slán ar fad i
i ndáiríre ní féidir ach le mo chom é sin a dhéanamh
Is féidir liom dreapadh díreach isteach ann ó cheann de
iad siúd atá cosúil le linn snámha a fuair sé linn snámha
taobh istigh de ah tá sé cosúil le móta beag timpeall
feicfidh an taobh amuigh an machnamh
san uisce agus ansin ach tá sé suas
go dtí do ghlúine OH díomá dúinn
yeah maith go leor mar gheall ar an haha
tabharfar seó anocht duit go páirteach
trí champa netflix cúig dot TV / netflix
rachaidh hug ar aghaidh ansin tá tú saor in aisce
triail aon mhí ar netflix sin
rud a fhaigheann tú saor in aisce is é sin
is cinnte gur fiú duit é
is fiú duit dul agus seiceáil amach é freisin
Is breá liom airgead a shábháil duit agus mar sin de chatagóir a cúig
a thabhairt duit i bpáirt trí ghlana freisin
labhair anois tá téacs neamhtheoranta acu
cuireann teachtaireachtaí deireadh leis an ngá le a
plean téacs gan sreang ó do ghuthán póca
soláthróir uasghrádaithe do ghlantóg
tabhair cuntas do phlean téacs cainte glan don
costas cúpla cupán caife a
mí bhfuil tú ag dul a fháil gan teorainn
téacsáil ar fud SAM agus canada
seiceáil caipín cúig theilifís / ghuthán agus tú
is féidir tús a chur le hairgead a shábháil inniu le glan
buíochas a ghabháil le gach duine dár n-urraitheoirí
agus go raibh maith agat as tacaíocht a thabhairt dár
urraíocht gach uair a théann tú agus a cheannaíonn tú
táirge uathu nó clárú
trí na naisc cliceáil ar a meirgí
tacaíonn sé leis an seó agus mar sin againn
tuigeann tú go bhfuil tú ag dul tríd sin
go hiomlán ceart go hiomlán i
ba mhaith liom a bheith ag scairteadh amach againn
féachfaidh an lucht féachana anocht ar YouTube leat
ann tá muid fuair ár google + hangout
beidh muid ag crochadh amach tar éis an
Léiríonn chomh maith táimid ag dul a rith beagán
giotán thar an uair a chloig a chlog iad siúd de
tú atá ag faire ar an comhrá
tabhair faoi deara go raibh muid thart ar 15 bliana
nóiméad isteach san uair sula bhfuair muid
Thosaigh sé sin ar an idirlíon teilifíse blip teilifíse
Teilifís Is breá linn go bhféachaimid orainn ar Miro má tá
tá bosca barrshuite agat a bhfuil
taispeáin isteach sa tslis sin
cineál fionnuar is maith linn sin agus is breá linn
ag féachaint ort go bhfuil rudaí iontacha ann
an chéad teilifíseán a reáchtáil go deas agus tú ag faire
trí theilifíseán a ritheann an chéad uair freisin iompraíonn roku
teilifíse chatagóir 5 deas a bheith ann chomh maith
de chineál ar fud na háite ceart
i ngach áit yeah mura bhfuil muid luaite
anseo is maith leat UV in aice leat mura raibh
luaigh do ardán déan cinnte go seolann tú
beidh an r-phost atá faoi chaibidil le rá againn
seomra comhrá a bhfuil a fhios agat faoi theilifís díreach
go hiomlán cad faoi ​​sruth tú
níl ach an iomarca ann
toise den fhráma ama é
a bheadh ​​cosúil le leathanach iomlán ag féachaint
mo leathanach agus tá sé cosúil le leath de
tá youtube fíor-fhuar againn
cainéal ar a dtugtar seó ardteicneolaíochta linux is féidir leat
faigh fíor nasc tapa mar ardteicneolaíocht Linux
Is seó com méid atá déanta againn againn atá déanta
Teilifís chatagóir 5 glacaimid na gnéithe agus
tiomsaímid iad go gearr
gearrscéalta mar sin nuair a deirimid rud éigin
Tá uamhnach OH yeah an rud uamhnach againn
ní mór dom féachaint ar an rud uamhnach hug
féach oiread uaireanta agus is mian leat é
mar is féidir leat seinliosta a dhéanamh agus é a chur leis
cosúil le 30 uair yeah agus ansin díreach ag faire
an t-ainm uamhnach a thugaimid le chéile
thar a leithéid de chineál mar sin
eile, an é sin atá tú
tá a fhios chomh maith sin cúpla nóiméad níos mó mé
Tá tú ag iarraidh labhairt leat beagán
gonna leanúint ar aghaidh ag caint an féidir linn
plé a dhéanamh ar an scam phishing iomlán
rud nach bhfuil cinnte go bhfuil tú in ann comhrá a dhéanamh
ceart a ligean ar aghaidh go dtí an seomra comhrá
anseo go léir deas deas seomra comhrá a fheiceáil
Is é atá i gceist leis an rud scam phishing anseo
is é an rud go bhfuil tú ábalta
an oiread sin d’agasc a bheith ort
meicníochtaí a fuair mé litreacha iontu
na poist atá ag fiosrú scams
tabhair dom mo chárta creidmheasa a thabhairt
faisnéis chun mo réimse a athnuachan
tá a fhios agat go bhfuil sé dáiríre nuair a bhíonn post seilide
déanann tú iarracht tú a fháil nach dteastaíonn uait fiú
seiceáil go bhfuil ríomhaire níos feiliúnaí anois
Táim chun dul ar ais anseo anseo táim
beidh mé ag dul suas mo bhrabhsálaí gréasáin agus táim
ag dul chun rud éigin a thaispeáint duit i ndáiríre
dÚsachtach an bhfuil fearann ​​agat is féidir liom
is féidir a dhéanamh cad atá ar a dtugtar
fearann ​​is féidir liom é a dhéanamh ar an mbealach sin agus beidh mé
tabhair domsa i mo bhrabhsálaí is féidir liom dul
isteach i mo chríochfort agus is féidir liom é a fháil ann
Is féidir liom dul ag a bhfuil ponc chatagóir a cúig
Tugann an teilifís an fhaisnéis sin go léir dom
Is furasta liom mo sheoladh poist a léamh
go díreach tá mo uimhir ghutháin ann
tá gach rud ar fáil agus ní amháin
is é sin ach an fhaisnéis chlárúcháin
ar fáil áit a bhfuil sé dírithe agus cathain
téann sé in éag ionas go ndeir cuideachtaí go maith go maith
tá sé seo ag dul in éag i mí na Samhna
30ú 2013 ionas go gcuireann siad sin leo
bunachar sonraí a deir siad atá ceart go leor i gcatagóir 5 teilifíse
ag dul in éag ar 30 Samhain
2013 tá go leor daoine ag iarraidh a gcuid féin a thógáil
láithreán gréasáin féin is mian leo a gcuid féin a thógáil
ba mhaith leo a bheith faoi bhlag mar sin cad é
an ndéanann siad a gcuid féin a chlárú
fearann ​​nach dteastaíonn uathu a bheith ag brath
ar chuideachta eile mar gheall ar roinnt
an chúis go bhfuil an eagla seo againn gan gan a bheith againn
rialú mar sin gheobhaidh tú litir sa mhí
déanaimis a rá go bhfaigheann mé tríochadú Deireadh Fómhair
litir agus tá sé an-oifigiúil agus é
Deir do fheirm ag teacht suas
athnuachan ó tá sé ceart go bhfuil tú amhlaidh
tá muinín agam astu láithreach mar tá a fhios acu
cé chomh deacair is a bhí sé dom sin a dhéanamh
Ghlac mé leat gur mhaith le cúigear mo sheoladh a fháil
d’fhéadfadh sé a bheith mar do sheoladh atá agam
dáta éaga Tá uimhir ghutháin agam
Fuair go léir go stuif a dhéanamh liom é cuma an-
oifigeach daor mr. Ferguson do réimse
tá teilifíseán chatagóir 5 ag teacht suas
athnuachan Fuair ​​mé an fhaisnéis sin go léir
trí chlóscríobh a dhéanamh ar an teilifís ponc chatagóir a cúig
Fuair ​​mé an litir seo ag buntásc an
litir a deir sé go bhfuil a fhios agat glaoch ar an uimhir seo
agus próiseálfaimid athnuachan duit féin nó
líon isteach an leathanach seo agus glacfaimid do
uimhir chárta creidmheasa agus is féidir leat é a phostáil
ar ais chugainn stíl sean-scoile mar gheall ar roinnt
is maith le daoine fós sean-scoil ionas go ndéanann tú
ionas go líonfaidh tú isteach é agus go bhfillfidh tú é
suas agus tagann sé le féin-aghaidh
clúdach stampáilte déanann sé ró-éasca é
Téann siad chucu agus anois tá do chuid
uimhir chárta creidmheasa a fuair siad go léir
eolas ach cad atá níos measa a fuair siad
do réimse mar sin do láithreán gréasáin a d'úsáid tú
teicneolaíocht teilifíse chatagóir 5 anois
roinnt láithreán gréasáin do dhaoine fásta agus níl aon bhealach agat
chun é a fháil ar ais tá do láithreán gréasáin gnó
imithe anois agus rochtain ag duine eile
scaoileann sé é agus tá smacht aige air sin
daoine atá ag tabhairt cuairte ar do chlú
imithe nó níos measa d’fhéadfadh siad é a fhágáil
agus ní fhéadfá é a athnuachan
go maith agus go maith leat go maith gach rud ceart
déanfaimid go bhfuil sé cosúil le gach rud
Ach tá do chuid ríomhphoist go léir anois
trína bhfreastalaí mm-hmm faigheann siad agus
faigheann siad ár ríomhphost uile agus is féidir leo
téigh go dtí PayPal agus is féidir leo dul go Ríoga
Banc agus ansin téigh go dtí TD banc agus is féidir leo
dul
fuair mé pasfhocal anseo mo sheoladh ríomhphoist
a bhfuil a fhios agam mar gheall gur theip orm díreach
tugann na daoine seo a bhfearann ​​dom
agus / nó is féidir liom sult a bhaint as mo chuid féin
agus níl a fhios agam ach tá a fhios agamsa
fuair mé an seoladh ríomhphoist do TD a bhfuil aithne agam air
faisnéis bhaincéireachta pasfhocal dearmadta
seolfaidh sé é chuig mo r-phost go bhfuil siad
tabhair isteach an ríomhphost sin anois tá sé agam
Tá rochtain agam ar do bhaincéireacht mar sin
níos measa fós ná mar atá a fhios agat go bhfuil sé fiú
níos measa ná díreach do shuíomh gréasáin Heather you
Bhí mé ag caint an tseachtain seo cé a sheol ríomhphost chugam
ciallóidh sé rud scanrúil eile atá againn
séasúr cánach anois agus mar sin tá a fhios agat
táimid ag tosú ar do shúile agus
daoine a fhaigheann foirmeacha cánach agus a fhios agat
líon isteach é seo agus seolfaimid ar ais é
tá suíomhanna gréasáin againn atá ag cleachtadh
daoine chun a gcáin a líonadh
faisnéis ar líne mar sin
bealach nua chun é a dhéanamh ach gan déileáil ach leis an
cinn atá ar eolas agat agus a bhfuil muinín agat astu
d'fhéadfá a bheith i d'íospartach
shamhlú do chánacha gach beagán de
faisnéis airgeadais fút
lena n-áirítear d'uimhir leasa shóisialaigh
ceart go léir go stuif an idéalach ach an
na bloic thógála a bhaineann le goid aitheantais
atá ceart ann mar sin cén fáth go bhfuil sé scanrúil mar a dhéanaimid
is féidir leis an gcumas a chruthú le hoscailt
twitter ionas gur féidir liom do chuid a fháil
ainm úsáideora agus focal faire mar is féidir liom a dhéanamh
gur le haghaidh facebook féidir liom a dhéanamh gur le haghaidh do
baincéireacht ar líne is féidir liom é sin a dhéanamh d'aon cheann
láithreán gréasáin a chaithfidh tú logáil isteach i
d’fhéadfadh na modhanna a thaispeáin muid duit a cheannach
anocht is féidir linn tú a thriail isteach
tabharfaidh d’ainm úsáideora agus do phasfhocal domsa
ainm úsáideora PayPal anois tá rochtain agam air
do chuntas PayPal an chéad cheann
rud a dhéanaim an hacker Athraím do chuid
pasfhocal agus ansin is féidir liom moill a chur orm
is féidir leat do chlú is féidir liom a fháil a mhilleadh
isteach i do chuntas facebook agus athrú
d’ ainm úsáideora ionas go mbeidh gach ceann de a
go tobann tá do chairde go léir anois
ceangailte leis an bhfear seo darb ainm duine ar bith
mm-hmm níl a fhios acu fiú cé dó
ach is cosúil go bhfuil siad cairde leo
agus anois tá siad bombarded le gach duine
rudaí éagsúla nach dteastaíonn uait
iad a bheith ag féachaint ar dheis mm-hmm nuair a bheidh tú
focal faire amháin a bheith ag formhór na ndaoine
an focal faire céanna do gach rud
tá go leor rud scary ceart ann
pasfhocal do gach rud a smaoiníonn air
an ceann sin má dhéanann tú sin agus má athraíonn tú
d'fhocal faire láithreach bonn más féidir liom a fháil
tá aithne agat ort ar líne
láithreán gréasáin agus níl ann ach roinnt láithreán gréasáin agat
ná bíodh imní ort go bhfuil tú díreach i bhfoirm éigin
ba mhaith liom trácht a dhéanamh ar an bpost seo ar
blag duine mar sin cláraím agus bainim úsáid as
tá a fhios agat go n-éilíonn sé orm logáil isteach mar sin tá mé
logáil isteach Úsáidim an focal faire céanna a úsáidim
le haghaidh mo bhaincéireachta ar líne ach buille faoi thuairim a dhéanamh faoi cad a rinne mé
bain úsáid freisin as an seoladh ríomhphoist céanna atá i
níl aon fhadhb agamsa le haghaidh mo bhaincéireachta ar líne
muinín an Guy seo maith go leor agus mar sin agus mar sin de
agus mar sin ach mar sin de, ach bíonn aon duine ann
isteach ina mbunachar sonraí agus casann sé amach
go bhfuil a mbunachar sonraí mar ghnáththéacs agus
tá do chuid focal faire inléite go héasca agus
go tobann beidh do sheoladh ríomhphoist acu
is féidir leo logáil isteach is féidir leo logáil isteach i do
baincéireacht ar líne an rud ar fad agus arís
sin bealach eile do dhaoine
trick tú daoine sneaky amach ann hmm
aon cheisteanna atá sa seomra comhrá againn
tá a fhios agat go bhfuilim ag súil go mbeimid
rud ar bith a thaispeánann roinnt solais air
cad a dhéanann seaicéirí chun tú a thriail duitse
tá a fhios agat go gcuirfeadh sé sin leat
cabhraíonn sé le cosc ​​nó le hathsheolaidh
an chéad scam Twitter a léirigh tú
níl aon athsheolaidh ann mar shampla ar ais ag
mo chomhad dá mbeinn in ann a fháil amach an féidir liom teacht air
tá sé anseo ceart go leor ar ais ag mo chomhad
is é a bheadh ​​i gceist le hatreorú ná mé ag dul go ceart
rud mar sin ach sula ndéanaim é sin
Rug mé ar do chuid féin go léir ar dtús
faisnéis a cuireadh isteach sa
post agus seol mé ríomhphost chugam féin é
is atreorú é sin ionas go bhféadfadh sé a bheith ann
gabh le cuid de na cineálacha sin
is é an rud a bhí á dhéanamh againn ná
suíomh gréasáin nua a chruthú i ndáiríre
nach bhfuil ann cheana, rud a fhágann gur cineál é
tá a fhios agat go bhfuil tú ag smaoineamh ar sin a dhéanamh
is é Twitter nó Facebook nó do
baincéireacht ach ní dhéanaimid aon rud i ndáiríre
i ndáiríre ní atreoraíonn an fhoirm an fhoirm
ní dhéanann sé rud ar bith go mbainfidh tú díreach as
cad atá ar siúl cén fáth nach bhfuil mo phasfhocal
obair cén fáth nach bhfuil sé arís é arís
mar sin anois ní fhíoraíonn tú ach aon rud
an focal faire ceart agus ansin láithreach
Ciallaíonn mé mura mbeadh an chuid is mó de na hacairí agat
Is maith liom rudaí a uathoibriú ionas go mbeidh
tá sé le dul isteach go huathoibríoch agus
athraigh do phasfhocal beagnach
láithreach bonn mura bhfuil a fhios agat
tá siad ina suí ar a ríomhaire agus
ba mhaith leo é a dhéanamh de láimh ach má tá
bailíonn siad ualaí agus ualaí
tá siad chun é a dhéanamh
ceart go huathoibríoch ionas go mbeadh ionadh ort
ar cé chomh tapa agus is féidir sin ar fad dul síos
an draein stuif scanrúil go maith
má tá ceisteanna agat faoi shlándáil
má tá tú buartha faoi shlándáil
athraíonn do chuntas ar an gcéad dul síos
déan cinnte go bhfuil gach ceann de do phasfhocal cinnte
tá pasfhocail éagsúla ag cuntais mar atá
kristas ina luaitear agus má tá
seolfaidh aon cheist chugainn ríomhphost beo faoi
teilifís chatagóir a cúig agus má tá rud ar bith ann anocht
Tá súil agam go gcaithfimid roinnt solais air
cuid de na straitéisí atá ann
amach go bhfuil naisc spoofing i r-phost a bheith
a bheith in ann aithris a dhéanamh ar iompar agus ar chuma
suíomhanna gréasáin cáiliúla cosúil le Twitter mar do
baincéireacht ar líne agus cé chomh héasca is atá sé
chun go ndéanfadh duine é sin a rinne muid beo é
anseo bhuail mé fiú cúpla lánúin ansin
le JavaScript agus fós bhí sé againn
déanta i 10 nóiméad ceart cothrom agus mé
níor thóg mé aon rud níos faide ná sin
d’fhéadfadh sé go nglacfaí go héasca leis na sonraí sin
ainm úsáideora agus pasfhocal agus aon rud a dhéanamh
Theastaigh uaim é
Raibh mé in ann atreorú a chur ar bun agus tú ag caint
faoi ​​athsheolaidh a d’fhéadfainn a dhéanamh
seol an t-eolas nó an daonra chugam
bunachar sonraí agus ansin atreorú chuig an
logáil isteach twitter oifigiúil mar sin i ndáiríre
logs tú i duit riamh ar an eolas ar an
difríocht nach mbeadh a fhios agat conas a fuair siad
an t-eolas atá agat ar fud an domhain
i ndáiríre agus tá sé ag tarlú mm-hmm mar sin
tá sé de dhualgas orainn a fhios agat
go bhfuil sé ag tarlú agus conas atá sé
ag tarlú agus ag iarraidh tú a choinneáil sábháilte
Luaigh mé Facebook cúpla uair
Ní gá anocht chur leis nó is maith rud ar bith a
níl muinín agat as nó ní maith leat mar gheall air
ní bhíonn rudaí cosúil leis
a bheith deas ní mór a bheith go maith cé mhéad
gnóthais a chuir isteach ort
é Burger King go bhfuil duine éigin mar gheall air
bhí pasfhocal dúr acu
Cuntas Twitter a raibh duine éigin in ann é a dhéanamh
chun iad a athrú chuir siad bunchloch iomlán orthu
de bhrandáil McDonald nó rud éigin mar seo
gur ar an gcuntas Twitter a bhí sé
bhí rud dÚsachtach mar sin ar ndóigh
tá siad aghloite ach an hacker má tá tú
d’fhéadfadh sé a bheith éasca go leor
athraigh an focal faire nó níor athraigh sé fiú
an focal faire mar b'fhéidir nach mbeadh
fiú ar feadh tamaillín agus
ach úsáid a bhaint as an bhfíric go bhfuil
na billiúin duine a leanann Burger
Rí agus tobann a dhéanamh
naisc ionas go mbeidh na daoine sin anois
seo a leanas roinnt cuideachta eile againn
tóg Burger King agus athraigh an focal faire
cuir faoi ghlas iad agus ansin athraigh an
ainm úsáideora le criostail toibreacha criostail anois
Tá gach ceann de na cuótaí ag Wells
Leanann Burger King a fheiceann tú mná mar sin
ansin mar sin má cheapann tú go bhfuil muinín agat astu seo go léir
cuideachtaí a tharlaíonn sé dóibh freisin mar gheall ar
ní bhíonn cleachtadh maith ann
slándáil is féidir leis tarlú
duine ar bith ní hamháin go bhfuilimid sa bhaile
úsáideoirí yeah sin a bheith cliste a bheith cúramach agus más rud é
tá amhras ann go bhfuil ríomhphost ina chónaí ag teilifís chatagóir 5
Is minic a fhaigheann mé ceithre fhocal go minic
agus iarrann daoine comhairle orm faoi
maidir le ríomhphoist agus rudaí áirithe
an bhféadfainn mo dhícheall a dhéanamh coinneáil suas?
a lán ríomhphoist in aghaidh na seachtaine agus is féidir leat
smaoinigh go ndéanaimid ár n- fhear mmm is coitianta
níl aon duine ag faire ar an aria seo
ó tá sé chomh bródúil go bhfuil sé slyly cad a cool
pads retro cuz táimid hackers a fheiceáil go bhfuil
an scéal iomlán an rud ar fad a bhí mé
luaitear beagán é go maith leo é
Tá a fhios agam go dtaitníonn sé liom
Ba mhaith liom a lua beagán faoi
ESET anocht agus tá a fhios agat go bhfuil tú cliste
frithvíreas dot cealla CA don dá Cheanada isteach
Is féidir na Stáit Aontaithe agus tú a fháil cinnte i
déan teagmháil leo agus rachaidh siad i ngleic leis
suas le áit ar bith sa domhan rud éigin
gur theastaigh uaim a lua leo agus
ar Bald nerd calma mo bhlag calma nerd bald
ní deacair cuimhneamh orthu ach breathnú ar mo chuid
seans cad a cheapfá a dhéanfadh dearmad air
dul díreach cad é a sheoladh láithreán gréasáin
arís yeah calma nerd bald bhí mé sa phost a
post an tseachtain seo mar gheall ar rud éigin
tharla suimiúil Dé hAoine
ghlaoigh duine orm agus dúirt go bhfuil
an sé urrús cliste nua seo de chuid ESET sé a
táirge baile agus is féidir leat é a fháil le haghaidh 12
mar sin féin, tá a lán ríomhairí agat
leis an ngné nua seo ar a dtugtar frith-ghoid
bhí cúpla rud difriúil againn
díospóireachtaí faoi ar an seó anseo
agus tá sé i ndáiríre fionnuar tá sé fíor fionnuar
céim suas don táirge frithvíris agus
an tsraith slándála iomlán má tá tú ar siúl
Microsoft Windows an t-úsáideoir an custaiméir seo
Dúirt mé liom nach bhfuil sé de dhíth orm mar a dhéanaim
ciallaíonn tú go bhfuil an sean ríomhaire seo agam
ná bí cúramach má bhriseann duine isteach agus
ghoidtear mo ríomhaire nach bhfuil cúram orm faoi
an ríomhaire tá sé cosúil le céad tSín
mo bhrollach cosúil le céad bucks a thugann aire
faoi mo ríomhaire ceart bhuail tú an ingne
ar thaobh na láimhe deise ansin caithfidh tú mo chuid a léamh
an blag ó am ar fad fág é sin ag am
sin ar mhaithe le do chosaint féin
díreach i gceart ní bhaineann sé leis an
arsa ríomhairí agus dúirt mé leis faoi
do jewelry jewelry do mhná céile
faoin airgead atá curtha isteach agat
drawer sa seomra leapa nó gach ceann de na
rudaí eile snatch-agus-grab atá ann
do theach ionas gur fiú do ríomhaire glúine é
ní thugann duine ar bith aire don duine má ghoid sé é
is cuma cad faoi do theilifíse
seo nó go bhfuil a fhios agat cad atá ar eolas agat
bhí rud éigin níos measa le tarlú
ceart do ríomhaire ansin mar gheall ar ESET
éiríonn frith-ghoid ar bhealach chun díriú
na rudaí sin a bhriseann duine isteach agus
stealann sé a lán rudaí a thugann aire
mar gheall ar an ríomhaire glúine ceart ach mar gheall ort
a dúirt tú go ndearna goid aintín tú
is féidir é a rianú síos agus is féidir leat a rianú
na rudaí eile go léir freisin mar tá sé
glactar iad go léir le chéile ansin ag an am céanna
ag an duine céanna is dócha ina suí di i
rud spéisiúil faoin seomra céanna
is minic a ghoid goid aintín
bheadh ​​roinnt kid a bhriseann isteach agus
ghlanann tú go bhfuil a fhios agat faoi rudaí Hilary an tseachtain seo caite
an raibh a iPod goidte agus dúirt muid go bhfuil a fhios agat
an raibh sé ina dhuine fásta a ghoid sin
bhris siad isteach go ndéanfaidís na GPS a ghoid
mm-hmm ní gá gurb é an ceart ipod é
yera yeah mar sin an muiníneach níos go
ag briseadh isteach chun rudaí a ghoid mar sin shocraigh siad
suas an ríomhaire glúine nua ina seomra leapa agus
inis dá mam go bhfuil a fhios agam gur cheannaigh mé é
ó Sheosamh tá a fhios agat le mo liúntas
airgead atá á choigilt agam
tá a fhios agam nach bhfuil sí ag smaoineamh air
agus tá sé ag féachaint le beagán
go léir mar cuimhnigh gur píosa é
ceart junk ach ansin moms ag glanadh an
suas an seomra agus suas ar an scáileán
rud beag a ghoid an ríomhaire glúine seo
Tá trioblóid ag Billy chun an uimhir seo a chur i bhfón
tá d'uimhir ghutháin agat agus
gach rud yeah Billy i dtrioblóid mhór
fear dtrioblóid mhór mhór agus go bhfuil an méid
tugann goid aintín antivirus cliste duit
ná féach seic iad amach má tá aon cheann agat
fuinneoga a chuala muid anocht faoi
neamhriachtanais slándála Microsoft gan a bheith
an bealach le dul agus cuid de na cinn eile
go háirithe na cinn saor in aisce amháin atá agat
tá a fhios agat go bhfuil tú an- oscailte ar fad agus is mian leat
chun dul le rud éigin a thriail
beidh fíortháirgí tráchtála
tá ESET níos fearr ar cheann de na seiceálacha is fearr
iad amach CA antivirus cliste go maith I mo thuairimse
rud a fhágann go bhfuilimid ag tabhairt faoi
corr uair an chloig mar gheall air
gach duine a tháinig chugainn anocht a rinne tú
spraoi a bheith agam Bhí go leor pacála spraoi agam
mar sin bhí spraoi agat delton Stephanie
Is maith liom é go bhfuil mé sách maith
a bheith anseo mar uair sa bhliain, tá tú
aerach is minic a chaill tú do
an t-athrú is déanaí a bhí orm bhí orm
déan yeah a athrú mar sin is é sin an fáth gur cosúil
chomh fada i ndáiríre yeah hug dul ar aghaidh go dtí ár
láithreán gréasáin an tseachtain seo teilifíse cúig chatagóir
agus go leor rudaí stuamúla ann
agus is féidir leat na heachtraí go léir a ghabháil
a tharla riamh agus ansin
ar ndóigh, is féidir leat ríomhphost a chur chugainn
déan teagmháil linn le do chuid ceisteanna a fháil
i gcónaí ag beo teilifíse teilifíse chatagóir 5 i gcónaí
sásta go maith anseo a bheith anseo yeah ach tá mé
anseo tá sé spraíúil más cearrbhachas retro thú
lucht leanúna an tseachtain seo chugainn beidh Erica ar siúl
an seó liom táimid ag dul a bheith
ag féachaint cé chomh fada agus a tháinig cearrbhachas i 30
blianta mar sin ní theastaíonn uait a chailleann sin más rud é
tá tú isteach sa retro Ganci gonna a bheith
tá go leor de na daoine cearta spraoi
an tseachtain seo agus feicfimid tú Dé Máirt seo chugainn
oíche fanacht sábháilte féach leat guys ceart go leor
má tá an teilifís chatagóir 5 seó agat
Craolann beo ó Barrie Ontario
Dé Céadaoin ar oscailt ag seacht pm
thoir má tá tú ag faire air seo
an t-éileamh nó trí theilifís chábla féach an
amanna seó áitiúla i do cheantar ag
Teilifís chatagóir 5 agus fáil amach cén uair is féidir leat
féach beo agus idirghníomhú sa phobal
Is éard atá i seomra comhrá catagóir 5 ná léiriú de
réitigh digiteacha mhóra agus tá sé deas
sannadh na dtreoracha cruthaitheacha 2.5 canada
beidh orainn a fheiceann tú go raibh maith agat an chéad uair eile do
tiúnadh isteach
tusa